ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
= អ្នកបំរើ =
=ភាគទី៨=
Lady Ye បានដុតបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំដោយគ្មានមូលហេតុ
និងខូចខាតទ្រព្យសម្បត្តិអធិរាជ។
វាយ​នាង​ឲ្យ​ស្លាប់!
សូមវិនិច្ឆ័យដោយប្រាជ្ញា។
វាជា Lady Jifu ។
នាងស្រវឹង
ហើយទម្លាក់អំណោយរបស់អធិរាជ
ទៅក្នុងឡ។
នាងព្យាយាមចាប់វាដោយដៃទទេ។
ខ្ញុំបានរើទៅបញ្ឈប់នាង
ហើយ Lady Jifu បានទាត់
brazier ជាង។
- អ្នក...
- នៅតែហ៊ានប្រកែក?
នរណាម្នាក់!
ទះ​កំផ្លៀង​នាង​៥០​ដង!
ឧត្តមរបស់អ្នក?
ខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នក។
ដើម្បីរីករាយជាមួយពន្លឺព្រះច័ន្ទ និងស្រានៅយប់នេះ។
តើអ្នកមកឆាប់ទេ?
វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
(នាងរៀបចំទុកជាមុន។ )
(ផែនការថ្ងៃនេះត្រូវបានបំផ្លាញ។ )
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការគ្រប់គ្រងផ្ទះ
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅឆ្ងាយ។
Shen Yuanjin,
នាងបានដុតខ្ញុំ។
ហើយ​អ្នក​បដិសេធ​វា​ស្រាល​?
ពិធីជប់លៀងរបស់នារីនៅថ្ងៃស្អែក
នឹងប្រមូលផ្តុំស្ត្រីនិងអភិជន។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មាន​ឧបទ្ទវហេតុ​ទៀត​ទេ។
ដែលធ្វើឱ្យផ្ទះនោះអាម៉ាស់
ឬខឹងព្រះចៅអធិរាជ។
Lady Ye
បន្ទាប់មកនឹងស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់របស់នាង។
រៀបចំវាតាមដែលអ្នកឃើញសម។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំក៏ចង់ចូលរួមដែរ។
ចង់សម្លាប់ខ្ញុំដោយការឈឺចាប់?
ចេញ!
នោះ​គឺ​ជា​ក្រែម​ដុត​ថ្លៃ។
វាការពារស្នាមប្រេះ។
អ្នកគឺជាតួឯកនៅថ្ងៃស្អែក។
កុំអោយរឿងនេះរំខានអ្នក។
តួឯក?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអាយ៉ងប៉ុណ្ណោះ។
ស្លៀកពាក់ស្អាត
ដើម្បីលេងល្ខោននយោបាយរបស់អ្នក។
ដូច្នេះពួកឈ្មួញអធិរាជនឹងដឹង
តើ​សម្ដេច​ក្រុមព្រះ​ឲ្យ​តម្លៃ​ខ្ញុំ​ប៉ុន្មាន​?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីមិនសមហេតុផលឥឡូវនេះ?
អ្នក​បាន​លក់​ខ្ញុំ​ទៅ Jiangnan
សម្រាប់លុយរបស់ឈ្មួញអធិរាជ
ផ្តល់មូលនិធិដល់រជ្ជកាលរបស់អធិរាជ។
ព្រះចៅអធិរាជ,
អ្នក
មីងរបស់ខ្ញុំ
ប្រាក់ចំណេញទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ​មាន​អ្នក​ណា
​ខ្វល់​ពី​អារម្មណ៍​ខ្ញុំ​ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រៀបការ​!
លីន ជីហ្វូ!
អាពាហ៍ពិពាហ៍នេះមិនមែនជារបស់អ្នកដើម្បីបដិសេធទេ។
តើអ្វីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសិទ្ធិបញ្ជាខ្ញុំ?
អ្នកនិងម្តាយរបស់អ្នក។
តើ lapdog leeping ចេញពីគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
បន្តបង្កបញ្ហា
ហើយខ្ញុំនឹងមានព្រះចៅអធិរាជ
បង្ខាំងអ្នករហូតដល់ពិធីមង្គលការ។
យានជីន។
Yuanjin ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់
រៀបការតែម្នាក់ឯងនៅ Jiangnan ។
មានឈ្មួញ
នៅក្នុងរាជធានីផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិនដែល
យកម្សៅ euphoria ម្តងទៀត។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកសុំ។
កុំ​បោះ​បង់​ខ្ញុំ។
ផ្តល់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក
អ្នកមិនអាចស្នាក់នៅក្នុងរាជធានីបានទេ។
យានជិន!
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
តើអ្នកធ្លាប់ទេ
ឃើញខ្ញុំជាប្អូនស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
ស៊ីយូ
តាមដាន Lady Jifu ។
យល់។
អ្នកគិតរឿងនេះ
តើ​អាច​ជំរុញ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​និង Lin Jifu បែក​គ្នា​ទេ?
គួរឲ្យអាណិត។
ប៉ុន្តែ
នរណាម្នាក់ពីកំណើតទាបរបស់អ្នក។
នឹងមិនយល់ទេ។
ដែលចំណងដ៏ស្មុគស្មាញ
នៃគ្រួសារអភិជន
មិនដែលមានមូលដ្ឋានទេ។
លើមនោសញ្ចេតនា។
សូមអរគុណចំពោះមេរៀន ឯកឧត្តម។
នេះជាមុខរបស់អ្នក...
ខ្ញុំពិតជាចង់បំផ្លាញវាឥឡូវនេះ។
អ្នកបានធ្វើបាប Jifu យ៉ាងខ្លាំង។
នាងជាប្រភេទដែលមិនអត់ធ្មត់
សូម្បីតែបន្តិច
បន្ទាប់ពីពិធីជប់លៀងរបស់នារី។
នាងប្រាកដជានឹងស្វែងរកការសងសឹក។
ដល់​ពេល​នោះ សូម្បី​តែ​ព្រះ​អង្គ
នឹងមិនអាចការពារអ្នកបានទេ។
ហាមខ្ញុំទៅ
គឺពិតជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ខ្ញុំចង់បានអ្នកទាំងអស់គ្នា
បោះជំហានដោយមិនសង្ស័យ
ចូលទៅក្នុងទីជ្រៅ
ខ្ញុំបានរៀបចំសម្រាប់អ្នក។
រាងកាយរបស់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រន្ធត់ណាស់!
វា​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា​សេះ​មួយ​ម៉ឺន​ក្បាល
​រត់​កាត់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ Pei Ji។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ Xiyan!
ខ្ញុំចង់...
ព្រះនាង Consort បាននិយាយ
អ្នកមិនអាចយកម្សៅ
មុនពិធីជប់លៀងបានទេ។
ទេ​លោក​ស្រី!
ទេ!
តើអ្នកដឹងទេ?
នៅពេលដែលស្បែកមនុស្សជួបនឹងភ្លើង។
វាស្តាប់ទៅដូចជា
ការដុតម្សៅ euphoria ។
ទេ!
ទេ! ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងយកម្សៅមកអ្នក!
តើអ្នកអាចទទួលបានខ្លះទេ?
ខ្ញុំមានមិត្តល្អ។
បម្រើព្រះនាងម្ចាស់ក្សត្រី។
ខ្ញុំនឹងអង្វរនាង
ដើម្បីលួចខ្លះសម្រាប់អ្នក។
ល្អណាស់ ស៊ីយូ។
ឆាប់។
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យ,
យប់នេះ។
នឹងក្លាយជាយប់ចុងក្រោយរបស់អ្នក!
បាទ ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
គ្រប់ពេលវេលានេះ,
អ្នកបានស៊ូទ្រាំខ្លាំងណាស់។
បើគ្មានអ្នក។
និងជំនួយសម្ងាត់របស់ម្តាយអ្នក
ខ្ញុំនឹងស្លាប់
ដូចជាអ្នកបំរើផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំ​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត​ក្លាយ​ជា​សម្ព័ន្ធ​មិត្ត​ខាង​ក្នុង​របស់​អ្នក។
ពេល​វេលា​មក​ដល់ ខ្ញុំ​នឹង​រៀប​ចំ
ដើម្បីឱ្យ Shen Yuanjin បង្ខាំងខ្ញុំ។
ធ្វើឱ្យរោគសញ្ញានៃការដកខ្លួនរបស់នាងផ្ទុះឡើង។
បន្ទាប់មកផ្តល់ឱ្យនាង។
វាមាន
គ្រឿងក្រអូបសម្រាប់បេះដូងរបស់ Que'nu ។
អ្នកចង់បញ្ឆោតនាង
ធ្វើអត្តឃាត?
នេះ​ជា​ការ​អត់ឱន​ពេក​សម្រាប់​នាង។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ការ​ស្លាប់​របស់​នាង​មាន​គោលបំណង។
នៅពេលដែលនាងនៅក្នុងសុបិន្តអាក្រក់,
និយាយពាក្យទាំងនេះទៅកាន់នាងម្តងទៀត។
ដើរតាមផ្លូវដែលខ្ញុំដាក់សម្រាប់អ្នក
លីន ជីហ្វូ។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ,
អ្នកនឹងចូលរួមក្នុង
ពិធីជប់លៀងរបស់ស្ត្រីនៅថ្ងៃស្អែក។
សូមយកវាតិចទៅ។
បិទមាត់។
មានតែម្សៅនេះទេដែលលួងលោមខ្ញុំ។
លីន ជីហ្វូ
ការសងសឹករបស់អ្នក។
កំពុងខិតជិត។
លីន ជីហ្វូ
ល្ងង់ឥតប្រយោជន៍
ដូចអ្នក
មានន័យថាត្រូវបោះចោល។
ម្តាយ...
ខ្ញុំខុសហើយ។
មុននឹងបោះចោលអ្នក
ពួកគេនឹងបង្ហូរអោនតម្លៃចុងក្រោយរបស់អ្នក
រហូតដល់អ្នកគ្មានប្រយោជន៍ទាំងស្រុង។
Shen Yuanjin,
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នក។
លុតជង្គង់នៅមុខខ្ញុំ
ហើយសុំការអភ័យទោស។
ទេ
ម្តាយ។
យានជីន។
កុំ​បោះ​បង់​ខ្ញុំ។
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ទៅប្រឈមមុខនឹងនាង។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ,
បញ្ជីអំណោយសម្រាប់ពិធីជប់លៀងបានមកដល់ហើយ។
ភរិយានាយករដ្ឋមន្ត្រី
ផ្ញើថ្នាំជ្រលក់ Luozi ចំនួនបី។
កូនស្រី​របស់​នាង​ផ្តល់
​ខ្សែដៃ​ផ្កាថ្ម​ពណ៌​ក្រហម។
Marchioness of Pingyang
ផ្ញើ​គ្រឿង​ក្រអូប Mihe ។
Luozi លាបពណ៌?
ខ្ញុំចាំ
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទទួលបន្ទុកតែពីរប៉ុណ្ណោះ។
ការ​ផលិត​គ្រឿង​ក្រអូប Mihe
បាន​ឈប់​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ចំពោះផ្កាថ្មក្រហម។
ដែលត្រូវបានពាក់
ដោយមហាក្សត្រិយានី។
ភរិយារបស់រដ្ឋមន្ត្រីសង្គ្រាម
ផ្ញើបាល់ cuju ស្បែកខ្លា។
តើមានអ្វីខុស?
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងស្រឡាញ់ cuju ។
ខ្ញុំអានខុស។
T- នេះគឺជាបញ្ជីរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ភរិយានាយករដ្ឋមន្ត្រី
ផ្ញើ
(អំណោយដល់ Lin Jifu នៃវិមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Regent)
ពាក់កណ្តាលនៃការជ្រលក់ពណ៌ Luozi ។
កូនស្រីរបស់នាងផ្ញើផ្កាថ្មពណ៌ផ្កាឈូក។
ការដើរក្បួនរបស់ Pingyang
ផ្ញើម្សៅគុជខ្យង។
ថ្លៃបណ្ណាការនេះគឺមានន័យសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាការរៀបចំរបស់ខ្ញុំ
អន់ជាង Shen Yuanjin?
ដោយ​អ្វី​ត្រូវ?
ជាមួយនឹងស្ថានភាពប្តីរបស់អ្នក។
ពួកគេមិនហ៊ានហួសហេតុទេ។
អ្នកកំពុងកុហក!
ពួកគេច្បាស់ ...
(ប្រពន្ធធ្វើតាមស្ថានភាពប្តីរបស់នាង។ )
(ទោះបីហែលទឹកក្នុងទ្រព្យសម្បត្តិ)
(មូលដ្ឋានគ្រឹះគ្រួសារពាណិជ្ជករ)
(នៅរាក់។ )
(មិន​មាន​ន័យ​អ្វី​សម្រាប់​អភិជន​តំណពូជ​ទេ។ )
អ្នកទាំងអស់គ្នាមើលងាយខ្ញុំ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​បោះ​បង់​ខ្ញុំ​ចោល។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ
រក្សារូបរាង?
ធ្លាប់លង់ស្នេហ៍ហើយ???
????ជាប់ក្នុងរឿង ស្នេហា ស្អប់???
???ជាប់ក្នុងទ្រុងធ្វើដោយខ្លួនឯង???
តើខ្ញុំគួរដាក់សំណួរទៅអ្នកណា???
ព្យាបាលរបួសរបស់ខ្ញុំពីអតីតកាល???
???វាសនាបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទាំងភាពរីករាយ និងការឈឺចាប់???
???ទុកអោយខ្ញុំថើបស្នេហា ស្អប់???
នរណា​នឹង​ស្រាយ​ក្តី​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ជ្រៅ​យ៉ាង​នេះ???
អ្នកណាខ្លះជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ
ពីកន្លែងដ៏ឯកានេះ???
នរណា​នឹង​ឱ្យ​ខ្ញុំ​វិញ​នូវ​ភាព​ឯកោ​របស់​ខ្ញុំ​?
???មិនហ៊ានសួរអ្នកអួតទេ???
???ពេលពន្លឺព្រះច័ន្ទកាន់តែក្រាស់???
តើខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្វី???
ព្រលឹងអត់បេះដូងមួយណា???
???ស្នេហាចាកចេញ ស្អប់នៅតែបន្ត???
???ខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេកលឿនពេកដើម្បីបាត់ចំណង???
នឹកអ្នកបាត់ក្នុងសុបិនចាស់???
???ឈប់​រង់ចាំ​ព្រលឹង​ដែល​ឃ្លាត​ឆ្ងាយ​ទៀត​ហើយ​???
អនុស្សាវរីយ៍ហូរកាត់យប់ជ្រៅ???
???បំភ្លឺព្រលឹងឯកា???
ក្លាយជាមនុស្សធម្មតា???
???និទាឃរដូវក្រោយនឹងបើកទ្វារបេះដូង???
???មិនស្វែងរកមនុស្សជាទីស្រលាញ់???
???ការឱបថើបដោយក្តីស្រលាញ់???